ترامب!
أنا شريكك في جميع الأوقات!
وجود المنظمة السوداء يشعر بشكل غير مريح.
حل لغز المطرقة اللامعة ،
وإخراج القضية في الضوء!
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
يأتي الأب والابن إلى وكالة المباحث موري.
شهد الابن ، تاكومي ، جثة ألقيت في نهر تيموسو
من الجسر في الطريق لزيارة ضريح في يوم رأس السنة.
علاوة على ذلك ، قال إن هناك مسمار يعتمد على ذراع الجاني.
كما ذكر أنه رأى مطرقة كبيرة لامعة بالقرب من الموقع.
والجسد الميت للموسيقي الشعبي
تم العثور على اسم Roku Itagaki في النهر.
"ظل المنظمة السوداء: Queer Lightning"
هذا هو جسر هايدو الجديد.
الجسر على الجانب الآخر من هذا الجسر هو جسر هايدو المركزي.
والآخر بعده هو جسر هايدو الكبير.
ماذا عن ذلك ، تاكومي؟
هل تتذكر أي شيء؟
لا.
يمكنك على الأقل إخبارنا
حيث كان الرجل الذي ألقى الحقيبة مع الجسم في الداخل ، أليس كذلك؟
لا أتذكر.
هل رأيت الألعاب النارية خلفه إذن؟
إذا لم أكن مخطئا ، أن الألعاب النارية...
كان من المفترض أن يتم إطلاق النار من هذا الجانب ،
لذلك اعتقدت أنه يمكن أن يخبرنا أين ارتفعت الألعاب النارية.
يمكننا أن نقول أي جانب كان الرجل المشبوه.
ماذا عن ذلك ، تاكومي؟
الألعاب النارية؟
أنا أرى!
ربما ...
المطرقة الكبيرة التي رآها تاكومي
هل كانت الألعاب النارية تنعكس على سطح الماء؟
هاه؟ أنت تعلم،
عندما ترتفع الألعاب النارية ، فإنها تخلق ذيل من الضوء
وربما بدا ذلك وكأنه مقبض مطرقة لك.
لكن ...
ثم انها ليست طرف مطرقة.
أكثر الألعاب النارية تبدو وكأنها تادبول ،
وحتى لو تشتت ،
سيبدو وكأنه مقلاة أكثر من المطرقة ، أليس كذلك؟
أنا أرى.
مهلا.
لم أر أي ألعاب نارية.
سمعت الصوت لكنني لم أستطع رؤيته.
مما يعني الرجل المشبوه
كان على الجانب حيث الألعاب النارية لم ترتفع؟
أنا أكره أن بعقب في ، ولكن لن أكون متأكدا جدا عن ذلك.
هاه؟
في ذلك اليوم،
كان تاكومي جالسًا في المقعد الخلفي ،
لكن كلا الحارتين كانا مزدحمين.
كنت في حارة الوسط.
لذا تم حظر نافذة سيارتي من قبل السيارة المجاورة لنا.
لهذا السبب ربما كان في زاوية لم يستطع رؤيتها.
أعتقد أنه سيتعين علينا الذهاب إلى الجسر التالي بعد ذلك.
هذا هو جسر هايدو المركزي ،
وهو في وسط جسرين آخرين.
أي شيء يتبادر إلى الذهن هو دليل.
نعم نعم.
مرحبا.
سونوكو. ماذا؟
ران ، هل سمعت عنها؟
عن ماذا؟
ماذا؟ ماذا تقصد بذلك؟
روكو! مات روكو!
نعم ، لقد رأيته في الأخبار منذ فترة.
يبدو أنه لا يتذكر الآن ،
فهل نحتفظ بالمطرقة اللامعة لفترة؟
حسنا حسنا.
أعتقد أنه ليس لدينا خيار
ولكن للبحث عن أولئك الذين لديهم وشم مسمار على ذراعه. سونوكو ، لا تبكي.
لكن على عكس الماضي ،
أصبح الوشم جزءًا من الموضة في الوقت الحاضر ، فالكثير من الناس لديهم.
مرحبًا ، سونوكو.
هل لدى Roku Itagaki أي علاقة بأظافر؟
نعم ، رسم مسمار يبدو نوعا ما بشع.
ماذا؟
سونوكو ، هل يمكنك قول ذلك مرة أخرى من فضلك؟
كما أخبرتك ، إنه شعار فرقته القديمة ، ثعبان الأظافر.
إنه ثعبان ذو رأسه مثقوب بأظافر.
هل تعرف أي شخص يرتدي وشم من هذا الشعار؟
هناك الكثير.
يبدو أن هناك متجرًا للوشم وهو أيضًا متجر معجبين للفرقة.
لذا إذا كنت من المعجبين وتريد وشمًا ، فهذا هو المكان الذي تذهب إليه.
أنا متأكد من أن المحل كان في مكان ما بالقرب من جسر هايدو المركزي.
هاه؟ ركض؟
ركض؟
مهلا.
لا!
هذا ليس الرسم الذي رأيته!
هل أنت متأكد من أنه ليس هذا الرسم؟
صحيح أن هذا الرسم ليس رسمًا رائعًا للأظافر.
هذا الشعار للفرقة ،
هل تم تغييره إلى واحد جديد؟
هاه؟
نظرة!
الإبهام تاك على اليمين السفلي الذي يحمل العلم في مكانه ليس هناك.
كنت على وشك وضع واحدة جديدة ، أليس كذلك؟
إلى جانب ذلك ، هناك جزء من الجدار غير ملون
لأنه طغى عليه هذا العلم.
وهناك أيضا أماكن على أجزاء أخرى من الجدار
هذا غير ملون أيضًا.
لذلك اعتقدت أنه ربما كان هناك شيء هناك
تمت إزالته مؤخرًا.
أنا مندهش لأنك لاحظت يا سوني.
هذا صحيح.
هذا هو الشعار الجديد.
لن يكون رسميًا حتى الأسبوع المقبل.
إنه هذا الرسم!
رأيت هذا الرسم على ذراعه!
هل أعطيت هذا الوشم لأي شخص حتى الآن؟
هاه؟ بلى.
سمع بعض المعجبين المتشددين عن تغيير الشعار.
أصروا على وجود وشم الشعار الجديد.
ها هو.
نظرة. كانت هذه الثلاثة.
من اليمين سيد كيريتاني ،
السيد. ياسوي
والسيد. كاناي ، على ما أعتقد.
العملاء الذين يحصلون على وشم ترسل لنا صورهم في وقت لاحق.
تاكومي ، هل يبدو أي من هؤلاء الرجال مألوفين؟
كان الظلام وكان يرتدي قبعة ، لذلك لا أستطيع أن أقول.
لكنني رأيت الظفر وهو يدخل سيارته التي كانت قريبة.
سيارة؟
هل يمتلك الشخص في المنتصف السيارة الأجنبية
أنه يميل ضد؟
نعم. أعتقد أنه قال إنه كان يركبها منذ 10 سنوات.
مهلا ، ألم تكن هذه السيارة؟
إنه أسود أيضًا.
لا استطيع ان اقول.
ماذا عن الغطاء الذي يرتديه الشخص إلى اليمين؟
لم يكن هذا النوع من القبعة.
مهلا ، لماذا قرروا تغيير الشعار؟
في الواقع ، تم تصميم هذا الشعار من قبل روكو ، الذي لاول مرة كعازف منفرد.
يبدو أن العديد من المعجبين طلبوا تغيير الشعار.
بسبب ما حدث لروكو ،
مسمار ثعبان هو الذهاب الى عقد عرض حي تذكاري الليلة.
على الرغم من كل أنواع الأشياء التي تحدث ، كان روكو أفضل صديق للزعيم.
الشخص الذي يقف وراء هذا الشخص ...
يوكو أوكينو.
أعني الشيء الذي تحمله
هو القدر الذي كنت أتحدث عنه بعد ظهر اليوم
التي يمكنك الحصول عليها من شراء القهوة من نوع بالتنقيط.
لذلك كان Yoko هو الشخص الذي يعلن ذلك.
أنت لم ترى حتى التجارية فكيف اكتشفت ذلك؟
حسنًا ...
هذا بسبب هذا.
مركبة الإعلان.
كان لطيفًا جدًا لدرجة أنني التقطت صورة لها بهاتفي الخلوي.
انتظر ثانية.
إذا كانت هناك سيارة إعلانية للوعاء ، فربما ...
لا ، لا يمكن أن يكون هناك.
هل لي أن ألقي نظرة عليها أيضًا؟
بالتأكيد.
لكنها حقًا وعاء قهوة لطيف.
أنا آسف. أعتقد أنني ضغطت بالخطأ على الزر الخطأ.
لا مشكلة حقا.
وها نحن في جسر بيج هايدو ، الجسر الأخير.
أعتقد أنك لا تتذكر أي شيء ، أليس كذلك؟
حول أي جسر رأيت ذلك الرجل المشبوه.
دعنا نذهب إلى الشرطة.
هناك بعض الأشياء التي قالها تاكومي غير مفهومة ،
لكن يبدو أنه يقول الحقيقة.
لكنني متأكد من أن الشرطة ستسأله باستمرار
حول المطرقة اللامعة وكل شيء.
أنا أرى. إذن هذه هي القصة.
لقد اكتشفت
الذي وضع روكو إتاغاكي في الحقيبة وألقى به في النهر.
لكنني رأيته حقًا!
مطرقة كبيرة لامعة.
أنت تعرف ماذا يا كيدو؟
أعتقد أنه يتحدث عن حلم كان لديه.
حلم؟
إنه ليس حلما!
الجزء عن السيد. يتم إلقاء Itagaki في النهر
ربما كانت مصادفة.
لكن عنه بعد أن رأى السيد وجه Itagaki من داخل الحقيبة ،
والشيء حول وشم الأظافر على الذراع
ربما كان كل ما كان يحلم به أيضًا.
في ذلك الوقت ، كان الأمر يتعلق بهذا الظلام ، أليس كذلك؟
لا يمكنك رؤية وجه الشخص أو الوشم.
لا أعتقد ذلك.
انتظر.
ربما تكون الألعاب النارية؟
رأى الكثير من الأشياء لأن المكان أضاءت من قبل الألعاب النارية.
يبدو أن الألعاب النارية تم إطلاق النار عليها في بداية العام الجديد.
مما يعني أن المشتبه به كان على الجانب الآخر ،
حيث يمكنك رؤية الألعاب النارية.
إذا كان على الجانب حيث ارتفعت الألعاب النارية ،
لن يكون من السهل جدًا رؤية هذا الوشم
لأنه سيطغى عليه الضوء الخلفي.
أنا أرى.
لكن إذا كان على الجانب الآخر من الجسر ،
سيكون قادرا على رؤية الوجه الذي تمسك من الحقيبة.
لا أعتقد أنه سيكون قادرًا على رسم الوشم على الذراع.
حتى لو كانت سيارة تاكومي تركب في الممر الأوسط ،
لا يزال من الصعب رؤية السكك الحديدية.
فكيف يرى ذراع الرجل؟
أخبرتك ، لقد رأيت ذلك لأن النافذة الجانبية لسائق السيارة كانت معطلة.
هذا يعني أنك رأيت الوشم على ذراع الرجل
عندما دخل الرجل سيارته ، أليس كذلك؟
لكن كان عليه الجلوس في مقعد السائق.
إذا كان الأمر كذلك ، لا أعتقد أنه كان بإمكانك رؤية الوشم.
لكني رأيته.
ربما ...
الرجل خرج ذراعه من نافذة السائق؟
انتظر! هذا يعني أن وشمه على ذراعه اليمنى.
إذا كانت السيارة في الممر الآخر ،
ستواجه السيارة بشكل صحيح إذا نظرت من هذا الجانب.
لا يمكن رؤية ذراعه اليمنى.
حسنًا ، دعنا نذهب إلى متجر الوشم الذي ذهبنا إليه سابقًا
واجعلهم يظهرون لنا الصورة مرة أخرى.
لا أعتقد أننا نستطيع.
لأنهم قالوا إنهم سيغلقون الساعة 18:00 اليوم
للذهاب إلى أداء حي تذكاري.
مهلا ...
ربما ...
هناك لقطة منهم على هاتفك الخلوي ، ران؟
صحيح ، إيسوكي؟
لقد وجدته! إنه هنا!
لا أتذكر التقاط صورة كهذه رغم ذلك.
حسنا،
عندما دفعت الزر عن طريق الخطأ ،
أعتقد أنني أخذته بالصدفة.
حسنًا ، أعتقد أنه كان نجاحًا غير متوقع ولد من الفشل.
شكرا لهذه الصورة ،
تم استبعاد الرجل إلى اليسار مع الوشم على ذراعه اليسرى ،
لذلك تم تضييق الجاني إلى الرجل على اليمين
والواحد في المنتصف.
الجاني كان يركب سيارته ، أليس كذلك؟
لذا فإن الشخص الذي لديه سيارته في الصورة هو الأكثر ريبة.
أحمق.
قد يركبها الرجل إلى اليمين أيضًا.
لكن كاتب المبيعات قال إنه يقود سيارات أجنبية منذ 10 سنوات.
هذا هو السبب في أن الرجل في المنتصف يمكن أن يكون من محبي السيارات ،
القيادة في سيارة أجنبية و ...
سيارة أجنبية؟
عجلة القيادة لسيارة أجنبية على اليسار.
هذا يعني أنه إذا كان لديه سيارة أجنبية ، فستكون العجلة على اليسار.
الداخل مظلم لذا لا يمكن رؤيته من هذا الجانب.
ركض ، أعطني ذلك.
لكنه كان بإمكانه استئجار سيارة يابانية في ذلك اليوم.
لا.
لو استأجر سيارة لكان استأجر سيارة أجنبية
لأن كل شيء سيضيع إذا تعرض لحادث
أثناء قيادة سيارة مع عجلة القيادة التي لم يعتاد عليها
عند نقل الجثة.
إذن الجاني؟
بلى. الرجل إلى اليمين ، الشخص الذي يرتدي الغطاء.
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ، اسمه كيريتاني.
دعنا نبلغ الشرطة بذلك على الفور ونوقفه.
لا. لا يزال من المستحيل القبض عليه.
كل ما توصلنا إليه حتى الآن هو مجرد دليل ظرفي.
ليس لدينا أي دليل قاطع حتى الآن.
لكن مع كل ما لدينا ،
يمكن للشرطة اصطحابه إلى المحطة واستجوابه.
ربما يجعله يعترف.
بعد كل شيء ، هناك شهادة تاكومي أيضًا.
ومع ذلك ،
لا يجب أن يقول أي شيء عن المطرقة اللامعة.
نعم فهمت.
لكني ...
لقد رأيته حقًا!
تاكومي.
مهلا.
ربما يتحدث عن هذا المبنى؟
نظرة. الأضواء على جانبي المصعد تتصل
ويبدو وكأنه مقبض مطرقة.
مرحبًا ، كما كنت أقول ، ما لم يكن هناك طرف المطرقة ،
لا يبدو مثل واحد.
كيف بدا طرف المطرقة؟
أعتقد أن هناك جميع الأنواع.
اسطوانية ،
تلك مع أجهزة إزالة الأظافر على جانب واحد التي تبدو وكأنها قارب رأسا على عقب.
الحديث عن رأسا على عقب ،
قد تكون هناك تلك التي تتضخم في المنتصف
هذا النوع من يبدو وكأنه وعاء انقلبت رأسا على عقب.
وعاء! وعاء!
تعال للتفكير في الأمر ...
كما اعتقدت. نظرة!
هناك أضواء زخرفية حول وعاء.
مما يعني أن المطرقة كانت مقلوبة ، أليس كذلك؟
ما رآه تاكومي هو الأضواء الزخرفية على سيارة الإعلان
وتداخل ضوء المصعد بعضها البعض ،
مما أدى إلى ما يشبه المطرقة الكبيرة.
لذلك لم تكن تحلم بعد كل شيء.
أنا آسف يا تاكومي.
لا بأس.
لماذا لم يقل أنه كان مقلوبًا في المقام الأول؟
لكن الألعاب النارية ارتفعت على هذا الجانب ، أليس كذلك؟
إذا كان الجاني على الجانب المقابل للألعاب النارية ،
لا أعتقد أن تاكومي كان بإمكانه رؤية المبنى المعني.
صحيح أنه لا يبدو بهذه الطريقة من هذا الجسر ،
لكنه يمكن أن نرى ذلك من جسر هايدو المركزي الذي هو بين هذا المبنى.
مما يعني أن الجاني ألقى الحقيبة بجسد ميت بالداخل
من جسر هايدو المركزي.
نعم ، على الأرجح.
ربما سنكون قادرين على العثور على بعض الأدلة هناك.
هناك؟
مصعد ذلك المبنى مستدير ومبرز.
لكي يظهر الضوء على الجانب الآخر
وتصبح شعاعين من الضوء ،
عليك أن تتحرك قليلا.
ولكن بعد ذلك إذا تحركت كثيرًا ،
سيبدو القدر إلى الوراء لدرجة أنه لن يبدو وكأنه مطرقة.
لذلك عليك أن تكون في مكان معين لرؤية مطرقة متوهجة مثالية.
لذلك إذا تطابقنا مع كل هذا ،
المكان الذي أسقط فيه الجاني الحقيبة مع الجثة بالداخل
يمكن تحديد أكثر أو أقل.
لكن أي نوع من الأدلة يمكن أن يكون هناك؟
ربما ...
إذا ألقى الجاني أخف وزنا بعيدا ،
قد يتم العثور على بصمات الجاني على الأقل على أخف وزنا.
ربما كان يرتدي قفازات عندما أسقط الحقيبة ،
ولكن إذا انطلق بعد فترة وجيزة من إلقاء أخف وزنا بعيدا ،
أنا متأكد من أنه خلعهم.
منذ أن كان الوشم بالقرب من معصمه ،
لم يستطع تاكومي رؤية وشم الأظافر إذا كان الجاني يرتدي قفازات.
ربما هو في حفل زفاف روكو؟
يمكن أن يكون ، ولكن علينا أن نجد الأدلة قبل أن...
كما تعلم،
لقد فكرت في طريقة مثيرة للاهتمام لجعل الجاني يعترف على الفور.
لذا الأغنية الأخيرة لهذا اليوم
هي الأغنية التي أحبها أعز أصدقائي ، روكو.
فقط ماذا تعتقد أنك تفعل؟
هذا موقف للسيارات ، كما تعلم!
ستكون كارثة إذا لمست النيران السيارات.
أوه ، مجرد طفل.
عفوا. أنا مع الشرطة.
انا اسف جدا،
لكني أود أن أطلب منك أن تأتي معنا للاستجواب.
لماذا ا؟
لدينا شاهد يقول أن شخصًا يشبهك
ألقى حقيبة بجسد ميت بالداخل من جسر هايدو المركزي.
إنه يراقبك من السيارة على الجانب الآخر
وقال إنه متأكد من أنك الشخص.
تقصد أنه يقول إنه رأى وجهي؟
لا ، لم ير وجهك.
رأى هذا الوشم لك.
ماذا؟
ويقول أيضًا إنه سمع صوتك.
هاه؟ يجب أن يكون الرجل يكذب.
لم يكن ليسمع صوتي
لأن هناك ألعاب نارية في ذلك الوقت.
لم يكن ليسمعك بسبب الألعاب النارية؟
الضابط تاكاجي ، لقد سمعته الآن ، أليس كذلك؟
نعم سيدي! لقد سمعته بالتأكيد!
حقيقة أن هناك ألعاب نارية أطلقت النار
هو شيء يعرفه الجاني والشاهد فقط.
نود منك أن تشرح في المحطة
لماذا قمت بمثل هذه الملاحظة الآن.
لا تقل لي أنكم أنشئون الألعاب النارية الآن أيضًا؟
نعم ، هذا صحيح.
أعدنا ظروف ما حدث في ذلك اليوم
وتظاهر بإظهارك للشاهد ،
لكننا أردناك فقط أن تتذكر أحداث ذلك اليوم ،
لتجعلك تقول كلمة "ألعاب نارية" من جانبك.
حسنًا ، إعداد شيء بسيط مثل هذا ،
لا يمكن التفكير فيه إلا من قبل شقي.
بعد ذلك ، سيد تم نقل كيريتاني إلى المحطة
واعترف دون مقاومة.
كان دافعه ضغينة كان يحملها ضد السيد. إتاغاكي
لخيانة الفرقة لاول مرة وحدها.
كان ينوي أولاً التخلص من الجثة في جبل على بعد مسافة ،
لكنه لاحظ أن الشرطة
كانوا يفحصون القيادة في حالة سكر على جسر هايدو المركزي
وقررت على الفور رمي الجثة على الجسر.
بالمناسبة ، الشيء الذي ألقى به من الجسر
كان أخف وزنا روكو بعد كل شيء.
من أجل إخفاء الدم الذي تناثر عليه أثناء ضرب روكو ،
يبدو أنه ارتدى سترة روكو التي كانت في الغرفة.
عندما تخلص من الجثة ،
لقد استخدم ولاعة روكو التي كانت في السترة بغفلة.
تم العثور على أخف وزنا أيضا في نهر تيموسو.
بشهادة تاكومي ، السيد. كيريتاني متأكد من القبض عليه أيضًا.
مع وضع هذا في الاعتبار ، انتهينا من الاستجواب والتوجه إلى المنزل.
اليوم كان مثيرا حقا!
بعد كل شيء ، تمكنت من العمل وحل القضية
حيث قتل شخص مشهور.
لا لا.
أراهن أنك كشفت عن أنواع مختلفة من الحالات
إشراك المشاهير.
أو على الأقل حالات عنهم ، أليس كذلك؟
بالطبع.
طلب مني Yoko Okino العمل معها عدة مرات.
ماذا؟ تقصد هذا المعبود الأعلى؟
أنت بالفعل محقق مشهور ، أليس كذلك؟
أعتقد ذلك.
ثم أراهن أن هناك حالات مع أشخاص مشهورين لم يذهبوا إلى الجمهور.
كما تعلم ، عندما يأتي إليك شخص مشهور في الخفاء.
وأنت تحل القضية
حتى قبل أن تقدم الأخبار.
أتساءل عما إذا كنت قد تعاملت مع قضية من هذا القبيل؟
ماذا؟ هيا.
من فضلك قل لي دون أن أكون خجولا ، المحقق موري.
إذا كان الأمر جيدًا معك ، فيمكننا التحدث عنه عبر العشاء من الآن.
أشعر بالنعاس الشديد.
أنا آسف يا إيسوكي. هل يمكننا أن نجعلها يومًا ما؟
يبدو أن كونان متعب.
حسنا.
لا شك في ذلك.
كان هناك شخص ما مؤخرًا أيضًا.
دعونا نرى ...
كما تعلم ، لقد كانوا على التلفزيون كثيرًا ،
ولكن هو أخذ قسط من الراحة والآن لم تظهر بعد الآن.
هذا الرجل يحاول الحصول على معلومات ...
على رينا ميزوناشي.
لا يمكنني أن أريكم بطاقاتنا بهذه السهولة.
طالما أنك تحافظ على تغطية بطاقاتك.
"الحلقة القادمة" - ماذا؟ قضية؟
مدينة دوريا؟
الصبي في ذلك الوقت ...
لا شك في ذلك.
مما يعني ...
لا تخبرني أن هذا الرجل أخذنا إلى هنا بسبب الصبي؟
كونان التالي ،
"ظل المنظمة السوداء: مكافأة هيفتي غامضة"
تلميح كونان التالي:
"الدوري ذو الرأس الأحمر"
أنا أحب هولمز!
أنت مثل مهووس هولمز معين أعرفه.
هذا صحيح.